Setup iniziale completato: entrambi i giocatori hanno pescato 5 carte.
Preparazione: Giocatore dispone di 10 Ispirazione e non puo attaccare.
Giocatore posiziona Albero Secolare in Attacco 1.
Giocatore posiziona Albero Fortunato in Attacco 2.
Preparazione: AI dispone di 10 Ispirazione e non puo attaccare.
AI posiziona Seguace in Attacco 1.
AI usa Muraglia, ma l'effetto non e implementato nell'MVP.
Fine preparazione: lancio moneta -> inizia AI.
Turno 1: AI pesca 3 carte e ottiene 10 Ispirazione.
AI posiziona Jordh in Difesa 1.
AI applica Barriera Magica Celestiale a Seguace.
AI attacca con Seguace contro Albero Fortunato e infligge 2 danni (Fede 2->0).
Albero Fortunato viene distrutto: Giocatore guadagna 2 Peccato.
Turno 2: Giocatore pesca 3 carte e ottiene 10 Ispirazione.
Giocatore posiziona Seguace in Attacco 2.
Seguace blocca l'attacco grazie a Barriera Magica.
Giocatore attacca con Seguace contro Seguace e infligge 1 danni (Fede 5->4).
Giocatore posiziona Insetto della Palude in Attacco 3.
Giocatore attacca con Insetto della Palude contro Seguace e infligge 1 danni (Fede 4->3).
Turno 3: AI pesca 3 carte e ottiene 10 Ispirazione.
AI posiziona Thor in Attacco 2.
AI usa Pozione Celestiale, ma l'effetto non e implementato nell'MVP.
AI usa Meditazione, ma l'effetto non e implementato nell'MVP.
AI attacca con Seguace contro Seguace e infligge 2 danni (Fede 5->3).
AI attacca con Thor contro Insetto della Palude e infligge 8 danni (Fede 2->0).
Insetto della Palude viene distrutto: Giocatore guadagna 2 Peccato.
Turno 4: Giocatore pesca 3 carte e ottiene 10 Ispirazione.